**Как открыть openpose:**

docker run -it --rm --runtime=nvidia -e NVIDIA_VISIBLE_DEVICES=0 cwaffles/openpose

**Как запустить openpose в работу:**

./build/examples/openpose/openpose.bin --video examples/media/video.avi --write_json output/ --display 0 --render_pose 0 --face --hand

Что это значит:

./build/examples/openpose/openpose.bin - запустить openpose

--video - ключ, который говорит, что будем анализировать видео (альтрнатива - анализ с вебки, для этого ключей не нужно. И, возможно, по фотоке, пока с фото не разобралась). За этим ключом должен идти адрес видео, которое будем анализировать

examples/media/video.avi - собственно, адрес видео, которое будем распозновать

--write_json ключ, который говорит, что результаты надо записывать в файл формата json. За ним долно быть написано, в какую папку сохранять такие файлы

output/ - расположение папки, в которую сохраняем результаты

--display 0 - ключ, который говорит, что не надо/не надо использовать дисплей. 0 - это как раз потому, что не надо

--render_pose 0 - это ещё не разобралась

--face --hand - ключи, которые говорят, какие части тела анализировать. Без этих ключей анализирует всё тело

Перейти в папку с результатами:
cd ./output

Посмотреть список файлов в папке:
ls

Вывести содержимое файла:
cat ./название_файла

Выйти из контейнера:
exit

## Об OpenPose
Программа умеет:
- В режиме реального времени строить 2D модель ключевых точек нескольких людей
- В режиме реального времени строить 2D модель ключевых точек рук (21 точка на каждую руку) нескольких людей
- В режиме реального времени строить 3D модель ключевых точек одного человека
- Существует возможность калибровать искажения/параметры,которые накладывает камера

Входные данные:Image, video, webcam, Flir/Point Grey and IP camera. Included C++ demos to add your custom input.
Выходные данные:Basic image + keypoint display/saving (PNG, JPG, AVI, ...), keypoint saving (JSON, XML, YML, ...), and/or keypoints as array class.

Имеется Python API(doc/modules/python_module.md)

Есть возможность улучшить скорость/уменьшиить затраты по времени

## Ключи:
### Источники материала для анализа:
**Видео:**
--video видеофайл.разрешение
**Фото:**
--image_dir папка_с_фото/ 
**Вебка:**
без ключей

### 
**Сохранить результат в видео:**
--write_video output/result.avi
**Сохранить результат в json**
--write_json output/



